1. Прикрепление вложений
2. Проталкивание заявки дальше из состояния Финансовый контроль
3. Наведение красоты:
	3.1. Подбор иконкок, на рабочий стол и в action bar
	3.2. Подбор цветов 
	3.3. Точный учет размеров экрана, в т.ч. планшет/ландшафт (показ
			 текущей заявки рядом со списком, как в gmail)
	3.4. Индикатор ожидания (песочные часы) везде где нужно: при логине,
			 при загрузке первой порции заявок, ...
	3.5. На FAB (красной кнопке) писать число отмеченных заявок - трудно:(
	3.6. Анимацию куда-нибудь
4. Оптимизация везде
	4.1. При редактировании/просмотре при скролинге списка полей спотыкается
	...
5. Переделать интерфейс фильтра - неудобный, можно редактировать только последнюю запись
6. Сортировка? Непонятно как делать
7. Автоматическое обновление access token'a
8. Решение проблемы несостоятельности страничной загрузки
9. Перелогин
10. Настойка? Непонятно, что туда пихать
11. Хелп? Нужен? Или и так все ясно?
12. Слова в ресурсы? Может ли понадобиться не русский интерфейс?
13. Регистрация нового пользователя?

И еще несколько мелких улучшений